[Müzik - Jenerik]
[Müzik devam ediyor]
[Müzik - Gerilim]
[İnsanlar] Yangın var!
[İnsanlar] Yangın var, koşun!
Eğer ki onun beyliğinde gözüm varsa...
[İnsanlar] Koşun, koşun!
Neler oluyor Alpargu?
[İnsanlar] Yardım edin! Hadi!
Telaş etmeyin beyim.
Sana ne benim telaşımdan!
Git ne olduğunu öğren çabuk, hadi!
[Müzik - Gerilim]
[İnsanlar] Yangın var!
[Bağrışma sesleri]
[Müzik - Gerilim]
[Nefes sesi]
O kutlu gün geldi.
O gün geldi.
[Bağrışma sesleri]
[Müzik - Gerilim]
Kösü vur!
[Kös sesi]
[Rahman] Alpler, çadırın etrafını çevirin!
[Rahman] Çabuk ol!
[Kös sesi]
[Bağrışma sesleri]
Çadırın etrafını çevirin!
[Kös sesi]
Allah kahretsin!
[Bağrışma sesleri]
[Kös sesi]
Yürüyün!
[Müzik - Gerilim]
[Alp] Hadi, hadi, hadi, hadi.
[Kös sesi]
[İnsanlar] Su getirin!
[Bağrışmalar ve kös sesi]
Abla?
[Kös sesi]
Abla ne oluyor?
Allah'ın adaleti yine gecikti Gökçe.
[Müzik - Gerilim]
-Beyim, ahırların birinde yangın çıktı.
-Hangisi?
Şu tacirin adamlarının
kaldığı yerdeki samanlık.
Dikkatli olun Rahman.
Bu bir tuzak olabilir.
Emredersin beyim.
Bu yangın da nereden çıktı? Ha?
Kösler çalıyor.
Artık otağa saldıramayız efendim.
Herkes teyakkuza geçti.
Alp giysilerinizden kurtulun,
silahları da saklayın.
Siz de gidin yangına yardım edin.
-Dikkatleri üzerimize çekmeyelim.
-Emredersiniz efendim.
[Müzik - Gerilim]
Lanet olsun.
[Kurdoğlu] Beyim.
Burnuma pis kokular gelir, Kurdoğlu.
Bütün Alpleri teyakkuz durumuna geçir.
Tam teçhizatlı obanın
güvenliğini sağlasınlar.
Emrin olur beyim.
[Müzik]
Uğursuz ihtiyar.
[Müzik - Gerilim]
Ne oldu?
-Yangın her şeyi mahvetti.
-Böyle bir havada yangın nasıl çıkar?
[Müzik - Gerilim]
Dündar.
Süleyman'ın oğlu Dündar mı?
Ölmüş olmalıydı.
Sen neden bahsedersin Titus?
[Müzik - Gerilim]
[Rüzgâr sesi]
[Kurt uluma sesleri]
Duydun mu?
Cehennem köpekleri.
[Eftelya] Geliyorlar.
[Eftelya] Sesleri
benim kardeşlerimle aynı.
Er ya da geç kokunuzu alacaklar.
Kapa çeneni uğursuz kadın.
[Nefes çekme sesi]
Etlerinizi parçalamakla kalmayacaklar.
Beyninizi
ruhunuzu da keskin
dişleriyle parçalayıp koparacaklar.
[Nefes sesi]
Hissedebiliyorum.
Burada
bu dergâhta bile varlar.
Etrafımızda dönüp
durduklarını hissediyorum.
Sizi bulacaklar.
Bulduklarında
parçalanmış cesetlerinizi
sonsuz azabın beklediği
cehennem çukurlarına atacaklar.
Sonsuza dek.
Cehennem köpeklerinden kaçamayacaksınız.
Onlardan kaçış yok, Türk.
Kaçış yok.
[Müzik - Gerilim]
Ölürsek
ak sakallı babamın yeri, cennet olsun.
Ak pürçekli anamın yeri, uçmak olsun.
Yeter ki Allah'ın verdiği umut kırılmasın.
Arı imandan etmesin.
Sen kendi uğursuz başının derdine yan.
[Müzik - Duygusal]
Beyim
Dündar'ı gördün mü?
Döşeğinde yok mu?
Yok.
Yangını söndürmeye gitmiştir belki.
Ama döşeği bozulmamış.
Rahman!
-Buyur beyim.
-Dündar'ı gördün mü?
Dündar'ı gördün mü dedim Rahman!
Beyim, arkadaşlarıyla
buluşmak için çıktıydı.
Benden izin almadan
gecenin bu saatinde
gezmek de ne demek Rahman?
Beyim gençtir dedim,
emrivaki yapınca da bir şey diyemedim.
Hay Allah'ım, aklıma
mukayyit ol ya Rabb'im!
Git hemen bul onu, buraya getir.
Niye bu kadar endişe ettiniz ana?
Sadece ahır yanıyor.
Kızım, kış kıyamet günü ahır mı yanar ha?
Belli ki birisi yaptı.
Kim yapar bunu ana?
Ne hâlde olduğumuzu
bilmez misin be Selcan?
Üzerimizde oynanan oyunları
görmez misin be kızım?
Ben gidip bir bakayım.
Beyim, dikkat et olur mu?
[Müzik - Duygusal]
Ha!
[Hayme] Dündar! Dündar!
Oğlum! Oğul! Oğlum!
-[Hayme] Beyim!
[Ağlama sesleri]
[Müzik - Duygusal]
-Oğlum!
-Dündar!
Dündar'ım
[Müzik devam ediyor]
[Ağlama sesleri]
-Oğlum!
[Gök gürültüsü sesi]
Dündar oğlum!
[Gökçe] Ben Akçakoca'yı çağırıyorum.
[Müzik - Aksiyon]
[At yürüme sesi]
[Pazar yeri sesleri]
[Müzik - Gerilim]
[İç geçirme sesi]
Ne istiyorsun Kara Toygar?
İkimiz de
aynı şeyi istiyoruz Afşin.
Ortak amacımız var artık seninle.
Seninle hiçbir ortak amacımız
olamaz Kara Toygar.
Bana öyle gelmiyor Afşin.
Her şeyi biliyorum eski silah arkadaşım.
Her şeyi.
Sultan da öyle.
Ertuğrul
El Aziz'in
atabeyi Şahabettin'in
huzuruna çıktığı ilk günden beri
ne yaşadıysanız her şeyi biliyoruz.
[İç geçirme sesi]
[Rüzgâr sesi]
[Küçükbaş hayvan sesleri]
[Sıvı dökülme sesi]
[Müzik - Duygusal]
[Öğütme sesi]
[Ezme sesi]
[Müzik - Duygusal]
[Müzik devam ediyor]
Kim yapmış olabilir bunu atabeyim?
Dündar'ı yanan samanlığın
yakınında buldum.
O yakmış olabilir.
Ne demek bu?
Sen ne dediğini bilir misin?
Obayı kurtarmak için
kendini feda etmiş zannımca.
Başka bir tehlikeyi bertaraf etmek için
obayı teyakkuz hâline
getirmek istemiş olabilir.
Rahman!
-Buyur beyim.
-Tüccar Ebu Hişam'ı getir bana.
Hemen!
Eğer Ertuğrul olmasaydı
Konya'ya yuvalanmaya çalışan
Tapınakçılara yol verecektim.
Böylelikle
hepsi himayeme geçecekti.
Benim
ve Sultan Alâeddin'in.
Evet
Sultan'ın ve benim oyunumu bozdunuz.
Papalarına, imparatorlarına
güvercin yoluyla bütün
bilgileri sızdıracaklardı.
Ama
bizim yemlediğimiz kadarıyla.
Kayıların o yağız delikanlısı
oyunumuzu bozdu.
Ve sen de yardımcı oldun.
Sana hiç inanasım gelmiyor
nedense Kara Toygar.
İnanıp inanmaman
zerre alakadar etmiyor beni Afşin.
İkimiz de aynı şeyin peşindeyiz.
Neymiş o?
İkimiz de biliyoruz ki
Halime Sultan'la El Aziz'in evliliği
yeni bir Türkmen isyanını başlatacaktır.
Nasır ve Tapınakçılar
şehzadeyi kullanacaklardır.
Haçlılar ve Moğollar kapıdayken
devletini seven hiç kimse
buna razı gelemez.
[Müzik - Gerilim]
[Koyun sesi]
[Müzik - Aksiyon]
[Nefes nefese kalma sesi]
-Beyim
[Nefes sesi]
Süleyman Şah, Ebu Hişam'ı arıyor.
Sen çık Alpargu.
[Müzik - Aksiyon]
[Çamur sesleri]
Anladı mı senin ihtiyar dersin?
Tanıyabileceğin en tehlikeli adamdır.
Ne yapacağız?
Kaçarsanız sizi bulur.
100 alpin elinde esameniz
okunmaz. Derinizi yüzer.
Bekle.
[At yürüme sesi]
[Müzik - Gerilim]
[Ateş çıtırtısı sesi]
Yangını söndürmeye yardım ediyordun
ben de gelip seni aldım.
Heh.
Kurdoğlu, eniği olacak o it ölmediyse
hepimizin başı belada demektir.
Oğlan konuşursa, bu felaketimiz olur.
[Müzik - Gerilim]
Hadi gidelim.
[Çamur sesleri]
[Müzik - Hareketli]
Beni aradığını duydum beyim.
Yanan samanlık
adamlarınızın kaldığı
yerin yakınında Ebu Hişam.
Evet, beyim.
Yangını fark ettiğimizde
iş işten geçmişti.
Sabah erken yola çıkacağımız
için erken yatmışlardı.
Gürültüden uyandıklarında
yangına müdahale etmişler.
Ben de elimden geleni yaptım.
Peki
şüpheli bir şey gördün mü?
Hayır, beyim.
Beyim
Ebu Hişam yangını söndürmeye çalışırken
omzuna kalas düşmüş.
Müsaaden olursa
ben onu Akçakoca'ya götüreyim.
Akçakoca içeride, Kurdoğlu.
Hayırdır beyim?
Biri Dündar'ı öldürmeye teşebbüs etmiş.
Beyim, sen ne dersin?
Samanlığı yakan da Dündar'dı.
Obayı büyük bir felaketten kurtardı.
[Müzik - Gerilim]
Allah acil şifalar versin.
[Titus] Büyük geçmiş olsun.
Yapabileceğimiz bir şey var mı?
Kusura kalmayın
tedbirli davranıp eşyalarınızı arattım.
Tedbir kuldan, takdir Allah'tandır beyim.
Ne demek, olur mu öyle şey?
Gönlünüzü rahat tutun
siz yapılması gerekeni yaptınız.
Adamlarınızla hemen obadan gidin.
Bir saldırı bekleriz.
Sizin emniyetinizi temin
edemezsem içim rahat etmez.
Bizleri düşündüğünüz için
Allah sizden razı olsun.
[Titus] Nasıl uygun görürseniz.
[Müzik - Gerilim]
-Kurdoğlu.
-Buyur beyim.
Arkalarından adam sal.
Her adımlarını izlesinler.
Fazla yaklaşmasınlar.
Emrin olur beyim.
[Sıvı dökülme sesi]
[Müzik - Hüzünlü]
Gökçe.
Sağ ol Hayme Ana.
[Müzik - Hüzünlü]
Bilirim, diyeceklerimi merak edersiniz.
Dündar oğlumuz gençtir, güçlüdür.
Tam alplik yaşındadır.
Hani taşı sıksa suyunu çıkartır maşallah.
Canı gönülden Allah-ü Teâlâ'nın
şifa vereceğine inanır
onun için dua ederiz.
[İç çekme sesi]
Aldığı kılıç darbesi
belki de onu bizden alacak
kadar cüretkâr değildir.
Lakin
beni endişelendiren
başka bir mesele vardır.
Düşerken başına aldığı darp.
[Akçakoca] İşte beni asıl
bu endişelendirir beyim.
Ne demek istersin Akçakoca?
[İç çekme sesi]
Velhasıl
bedeni bu kılıç darbesine dayanabilir.
Lakin...
Lakin beyni...
Beyni...
Akçakoca
çıkar ağzındaki baklayı.
Söyle de bilelim.
Başına aldığı darbe
akli melekelerinde
tahribata sebep olmuş olabilir.
[Müzik - Duygusal]
Belki de
bundan böyle Dündar oğlumuzun
ölüm uykusunda
uzun ve sancılı bir hayatı
olabilir, Hayme Ana.
[Ağlama sesi]
[Müzik]
Halebi Hazretleri de Şam'a gitti.
Dergâh hepten başsız kaldı.
Bu işi bugün ne olursa olsun
halletmemiz lazım.
Bizden sebep
dergâhtaki dervişlerin de canı tehlikede.
Bizim yüzümüzden dervişlerin
başına bir hâl gelse hâlimiz nice olur?
İbnü'l-Arabî'ye ne deriz sonra?
Şu işi bir--
[Kapı açılma sesi]
Ertuğrul?
Hemen gitmeliyiz ağabey!
Sen gelmiyorsun.
-Ağabey yapma!
-Ertuğrul
seni o saraya sokmazlar.
[Gündoğdu] Sokarlarsa da
dışarıya bırakmazlar, bilirsin.
Elçi olarak benim gitmemde fayda var.
[Müzik - Gerilim]
Ne oldu sarayda?
[Ortam sesi]
Şu Dündar veledi
her şeyi berbat etti.
Samanlığı yakıp obayı teyakkuza geçirdi.
Tıpkı Ertuğrul'un veletliği.
Yine geleceğim Kurdoğlu.
Geldiğimde de bu işi bitireceğim.
Dündar ölmeli.
Eğer konuşursa
Süleyman Şah'ı öldürmek sana kalır.
Gördüğüm kadarıyla da
buna gücün yetmez.
Ya El Aziz?
-Ordusu yola çıkmak üzere.
-Ben elimden geleni yaptım.
Ne yapıp edip El Aziz'in
ordusunu engellemelisin.
Umarım beyin teslim olmayı kabul eder.
[Müzik - Gerilim]
[Çamur sesleri]
Hayırlı günler olsun Kurdoğlu kardeşim.
Yolunuz açık olsun Ebu Hişam.
[Çamur sesleri]
[Müzik - Gerilim]
[At koşma sesi]
[Demir dövme sesleri]
[At kişneme sesi]
[Müzik]
[Müzik - Gerilim]
Benim aydan güzel, benden deli kızım.
Yiğidinin peşine pusatını alıp giden
namerdin kabusu, mert kızım.
-Hoş geldin.
-Hoş gördüm.
Baba, Turgut'un esir tutulduğu
kalenin yerini öğrendim.
Sen oralara mı gittin kızım?
Gittim baba.
Tamam, kızım.
Şimdi beyimizin yanına gidelim,
olup biteni anlat, ha?
[Müzik - Gerilim]
[Kurdoğlu] Destur.
Gelmeni bekler dururum Kurdoğlu.
Gelip de olanları anlatayım diye
çadırın önünde nasıl eşelendiğini gördüm.
Küçük bir çocuğu bile öldürmekten
aciz adamlarla iş koşarsan böyle olur.
Ayağımız çamura girmeden
hasadı toplamaya kalkıyoruz, Selcan Hatun.
Sok o zaman ayağını çamura.
Hatta gırtlağına kadar çamura gir.
Anca o zaman beni ardında bulursun.
Bana o kadar güveniyorsun yani?
Biz seninle artık kaderi
üleşir dururuz Kurdoğlu.
Ya istediğimizi alacağız
ya da cesedimizi akbabalara yedirecekler.
Ebu Hişam
yine gelecek.
Onun bu işten çıkarı nedir?
Aynı nişangâha talim ederiz.
Dikkat edin Kurdoğlu.
Attığınız ok, dönüp sizi
kaba etinizden vurmasın.
Sana gitme vaktidir.
Aykız geldi, gidip bakayım neler anlatır.
[Müzik - Gerilim]
[Çamur sesleri]
-Alpargu.
-Buyur beyim.
Sen de iki adamını al, peşinden git.
Fazla yaklaşmayın.
Ebu Hişam, senin iki alple
peşinden geleceğini biliyor.
Yanındaki alpleri
işkillendirmeden obaya dönün.
Süleyman onları da sorguya çekecektir.
Oyun oynadığımızı anlarsa...
Ebu Hişam'dan bir kere şüphelendi.
Uğursuz, kafasında bu işi
çözene kadar bitirmeyecektir.
Hadi git.
Gördüm ki Tapınakçıların kalesine
koca bir orduyla bile girilemez beyim.
Alamut'ta gördüğümüz
Haşhaşilerin kalesi gibi mi?
Evet, beyim.
Çıbanın başı o Alamut, beyim.
Hasan Sabbah denilen iblis.
Sultan Alparslan'ı da
oğlu Melikşah'ı da
o iblisin adamları öldürdüler.
Bu Tapınakçılar da ne biliyorlarsa
onlardan öğrendiler.
Birisi Allah'ın kitabına
şirk sokup Müslümanları
diğerleri de onlardan öğrendikleriyle
Hristiyanları zehirler.
Yani al birini, vur diğerine.
O kaleye ancak hileyle girilebilir.
O hileyi bulup o kaleye
bir an önce girmeliyiz beyim.
Turgut hâlâ o kaledeyse
onu oradan çekip almak
boynumuzun borcudur.
[Müzik - Hareketli]
[Ayak sesleri]
[Kapı açılma sesi]
[Müzik - Gerilim]
[Su sesi]
[Su dökülme sesi]
[Nefes sesi]
[Müzik - Gerilim]
Çelik gibi bir irade.
Senin gibi on tane şövalyem olsa
Kudüs şimdiye kadar çoktan bizim olurdu.
Bundan sonra Yehuda diyeceğim sana.
Aramızdaki adın Yehuda olacak.
Yehuda.
İsa'ya ihanet eden havarinin
adını veriyorum sana.
Kim olduğunu asla unutma diye.
Ye-hu-da.
Onu hazırlayın!
Kaleyi gezdireceğim yeni şövalyemize.
[Müzik - Gerilim]
[Müzik - Hüzünlü]
Elleriniz kırılsın inşallah!
Ne istediniz küçücük çocuktan?
[Müzik devam ediyor]
Akçakoca ne dedi Hayme Ana'm?
Yaraları yavaş yavaş iyileşecek dedi.
Genç dedi
güçlü dedi.
Oh.
[Müzik - Hüzünlü]
Hayme Ana?
Lakin...
[Ağlama sesi]
...ömrünün sonuna kadar
[Müzik - Hüzünlü]
[Hayme ağlama sesi]
[Ağlama sesi]
[Pazar yeri sesleri]
[Müzik - Gerilim]
Senden bir isteğim var Hafize Ana.
Seni dinliyorum Ertuğrul Bey.
[Ayak sesi]
Sarayın dadısı Ümmü-l Hayr
eşin Halebi'nin kardeşidir.
Saraya girip çıkarsın.
Halime Sultan'a
onunla konuşmak istediğimi söyleyip
halıcı dükkânına getirir misin?
Bu çok tehlikeli Ertuğrul Bey.
Hem senin için hem o kızcağız için.
Bilirim.
[Ayak sesleri]
[Müzik - Gerilim]
Lakin
onunla konuşamazsam
bu hepimiz için bir felaket olur.
Senin için saraya gideceğim.
Lakin kız gelmek istemezse
ona gücüm yetmez.
Allah senden razı olsun Hafize Ana.
Ben müsaadeni isteyeyim.
[İç çekme sesi]
[Müzik]
Neden bunu yaptın abla?
O senin için, bizim için
ne zorluklar çekti biliyor musun?
Turgut Ağabey'im bizi kurtarmak için
zindanda ne eziyetler
görüyor, farkında mısın?
Nasıl yapabildin bunu abla?
Mecburdum Yiğit.
Senin için, babam için.
Keşke bıraksaydın da Turgut Ağabey'imle
beraber beni de öldürselerdi.
Yalvarırım böyle konuşma Yiğit'im.
Sen ne yaptığını biliyor musun abla?
Ertuğrul Ağabey'imi öldürdün.
[Müzik - Duygusal]
[Müzik - Gerilim]
İster inan
ister inanma Halime Sultan
kader işte böyle bir şey.
Ne işin var senin burada Kara Toygar?
Seni El Aziz budalasının
yatağından kurtarmaya geldim.
Bu saraydaki tek dostun benim, Halime.
Sen eli kanlı,
adi bir canisin Kara Toygar.
[Gülme sesi]
[Müzik - Jenerik]